ver2111
Более стабильная версия.
- Исправлены ошибки приводящие к отключению от сервера (AV)
- Исправлена отправка сообщений. Удалён вызов устаревшего метода markAsNew.

ver1219
- Уведомление о наборе сообщения собеседником (входящее)

Изменения в командах настройки:
- Команда бота alwaysmarkread больше не существует. Вместо неё - markread с тремя возможными значениями.
- Команда бота: wallinroster - добавляет в ростер контакт, через который можно оставлять сообщения у себя на стене в ВК. 
Для использования этой возможности Вам будет предложено пересоздать токен с правами wall

- Команда бота: whatsnew - вывод истории версий.